# Информация (RU)
- Проект доведен до состояния стабильного MVP — бот полностью рабочий, все функции протестированы и выполняют свои задачи. Несмотря на полную работоспособность всех функций, проект нуждается в рефакторинге (высокая плотность дублирования кода в обработчиках callback-запросов). Я архивирую данный репозиторий, так как больше нет желания продолжать проект (надоел конкретно этот телеграм бот ^^).

# Информация (EN)
- The project has been brought to a stable MVP state — the bot is fully functional, all features have been tested and perform their tasks. Despite the full functionality of all features, the project needs refactoring (high density of code duplication in callback query handlers). I am archiving this repository, as I no longer have the desire to continue the project (I'm just tired of this specific Telegram bot ^^).

## Бот имеет только русскую локализацию

## ✨ Основные возможности
### 👤 Для пользователей

- *Интерактивный каталог*: Навигация по категориям и товарам с поддержкой пагинации.
- *Личный кабинет*: Просмотр баланса и истории заказов.
- *Система промокодов*: Пополнение баланса через бонус.
- *История покупок*: Доступ к купленным товарам и деталям заказов в любое время.

### 🛠 Для администраторов (Админ-панель)

- *Управление каталогом*: Создание, редактирование и удаление категорий и товаров прямо в интерфейсе бота.
- *Менеджмент позиций (Items)* Добавление конкретных данных для продажи.
- *Контроль промокодов*: Генерация, просмотр и удаление активных кодов.

### Команды

- `/start` - команда для обычного пользователя, запускает меню.
- `/admin` - команда для администратора, запускает админ-панель для управления каталога и промокодов.

## Запуск бота

- Клонируйте репозиторий `git clone https://github.com/ashleybeloved/telegram-store-bot.git`
- Зайдите в папку с проектом `cd telegram-store-bot`
- Отредактируйте `.env`, вставьте туда токен бота и свой ID в телеграме (для идентификации администратора).
- Отредактируйте `./configs/media.go`, замените все photo_id на свои.
- Сбилдите проект через `go build main.go` или запустите через `go run main.go`